Die Projektarbeit sollte sich dabei mit den nachfolgenden Aspekten beschäftigen:

* Zweckmäßige Vorverarbeitung  (done)
* Anwendung eines NN (selbst trainiert oder fertiges Modell oder adaptiertes Modell) auf n
Objekte in den Bilddaten  (done)

* Ausführliche Tests mit zweckmäßigen Fehlermetriken (z.B. Sensitivität, Spezifität, Jaccard
Index, DICE Koeffizient, normalized surface distance (NSD),...)
 - Mean Average Precision = https://stackoverflow.com/questions/36274638/what-is-the-map-metric-and-how-is-it-calculated  (done)

* Fokus auf Datenaugmentierung – einerseits ev. für das Training, aber auch, um auch Tests
mit unbekannten Körperorientierungen (z.B. rotierte Fußgänger) oder unbekannter Größe
durchführen zu können.  (done)

* Zum Zwecke der Vergleichbarkeit werden die Ergebnisse in standardisierter Form erwartet,
nämlich:

    o Binäre Maske bei der Segmentierung [0;255], 8bit unsigned mit 255==FG und 0 ==
      BG. Eine Unterscheidung der Personen (vgl. Region Labelling) ist nicht notwendig

    o Bei Lokalisierung: up_left_x, up_left_y, low_right_x, low_right_y des Rechtecks als
      Zeile in einem TXT-File mit „,“ als Separator, z.B. „481,35,765,464“. Für jedes Objekt
      separate Zeile. (done)

    o Bei Klassifikation: TXT-File mit numerischer Kennung je Klasse in separater Zeile, z.B.
      „0“ für Männlich.

* Fokussieren Sie auf die Diskussion der Ergebnisse