Die Projektarbeit sollte sich dabei mit den nachfolgenden Aspekten beschäftigen:

* Zweckmäßige Vorverarbeitung
* Anwendung eines NN (selbst trainiert oder fertiges Modell oder adaptiertes Modell) auf n
Objekte in den Bilddaten
* Ausführliche Tests mit zweckmäßigen Fehlermetriken (z.B. Sensitivität, Spezifität, Jaccard
Index, DICE Koeffizient, normalized surface distance (NSD),...)
* Fokus auf Datenaugmentierung – einerseits ev. für das Training, aber auch, um auch Tests
mit unbekannten Körperorientierungen (z.B. rotierte Fußgänger) oder unbekannter Größe
durchführen zu können.
* Während in der ersten Phase die bereitgestellten Daten zum Training / zur Entwicklung
(Aufteilung in Training, Validation, Test) verwendet werden sollen folgt im Laufe des
Semesters die Testdatenmenge zur Beurteilung der Modellgenauigkeit.
* Zum Zwecke der Vergleichbarkeit werden die Ergebnisse in standardisierter Form erwartet,
nämlich:
o Binäre Maske bei der Segmentierung [0;255], 8bit unsigned mit 255==FG und 0 ==
BG. Eine Unterscheidung der Personen (vgl. Region Labelling) ist nicht notwendig
o Bei Lokalisierung: up_left_x, up_left_y, low_right_x, low_right_y des Rechtecks als
Zeile in einem TXT-File mit „,“ als Separator, z.B. „481,35,765,464“. Für jedes Objekt
separate Zeile.
o Bei Klassifikation: TXT-File mit numerischer Kennung je Klasse in separater Zeile, z.B.
„0“ für Männlich.
* Fokussieren Sie auf die Diskussion der Ergebnisse